Repository: xinetzone/tvm
Catalog: _xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/topic/microtvm/index.po
Languages: zh_cn

source: microTVM: TVM on bare-metal
zh_cn: microTVM：裸机上的 TVM

source: microTVM runs TVM models on bare-metal (i.e. IoT) devices. microTVM depends only on the C standard library, and doesn't require an operating system to execute. microTVM is currently under heavy development.
zh_cn: microTVM 在裸机（bare-metal，即物联网）设备上运行 TVM 模型。microTVM 只依赖于 C 语言标准库，不需要操作系统来执行。microTVM 目前正在大力开发。

source: microTVM is:
zh_cn: microTVM 是：

source: an extension to TVM's compiler to allow it to target microcontrollers
zh_cn: 对 TVM 的编译器进行扩展，使其能够针对微控制器

source: a way to run the TVM RPC server on-device, to allow autotuning
zh_cn: 一种在设备上运行 TVM RPC 服务器的方法，以允许自动调谐

source: a minimal C runtime that supports standalone model inference on bare metal devices.
zh_cn: 最小的 C 语言运行时，支持在裸机设备上进行独立的模型推理。

source: Supported Hardware
zh_cn: 受支持的硬件

source: microTVM currently tests against Cortex-M microcontrollers with the Zephyr RTOS; however, it is flexible and portable to other processors such as RISC-V and does not require Zephyr. The current demos run against QEMU and the following hardware:
zh_cn: microTVM 目前针对带有 Zephyr RTOS 的 Cortex-M 微控制器进行测试；但是，它可以灵活地移植到其他处理器上，如 RISC-V，并且不需要 Zephyr。目前的演示是针对 QEMU 和以下硬件运行的：

source: Getting Started with microTVM
zh_cn: 开始使用 microTVM

source: How microTVM Works
zh_cn: microTVM 如何工作

source: You can read more about the design of these pieces at the :ref:`microTVM Design Document <microTVM-design>`.
zh_cn: 你可以在 :ref:`microTVM Design Document <microTVM-design>` 中阅读更多关于这些作品的设计。

source: Help and Discussion
zh_cn: 帮助和讨论

source: The `TVM Discuss Forum <https://discuss.tvm.ai>`_ is a great place to collaborate on microTVM tasks, and maintains a searchable history of past problems.
zh_cn: `TVM 讨论论坛 <https://discuss.tvm.ai>`_ 是合作完成 microTVM 任务的好地方，并保持着过去问题的可搜索历史。
